## 1 task

Даны переменные a = 10 и b = 3. Найдите остаток от деления a на b.

## 2 task

Даны переменные a и b. Проверьте, что a делится без остатка на b. Если это так - выведите 'Делится' и результат деления, иначе выведите 'Делится с остатком' и остаток от деления.

## 3 task

Даны переменные a и b. Найдите найдите модуль разности a и b. Проверьте работу скрипта самостоятельно для различных a и b.

## 4 task

Найдите квадратный корень из 379. Результат округлите до целых, до десятых, до сотых.

## 5 task

Выведите на экран случайное число от 1 до 100.

## 6 task

Напишите скрипт, который будет находить корни квадратного уравнения.

## 7 task

Напишите скрипт, который проверяет, является ли данное число простым (простое число - это то, которое делится только на 1 и на само себя).

## 8 task

Напишите скрипт, который найдет все простые числа в заданном промежутке. Проверьте его работу на промежутке от 1 до 1000.

## 9 task

Напишите скрипт, который реализует алгоритм 'решето Эратосфена' для поиска простых чисел в заданном промежутке. Алгоритм найдите самостоятельно в поисковых системах.

## 10 task

Заполните массив 10-ю случайными числами. (Подсказка: нужно воспользоваться циклами for или while).